//anotações sobre o projeto

Quando falamos de Powerlift ou Powerbuilding temos que saber diferenciar um treinamento com foco em exercícios primarios que é formado por três exercícios o agachamento(squat), o supino reto com barra(bench) e o levantemento terra(deadlift). De um treino com exercícios compostos, conhecidos como exercícios acessórios, que servem para dar suporte direto ao treinamento primário contanto com uma infinidade de variações.
Neste programa os exercícios serão salvos em um banco de dados local e serão dividios conforme suas caracteristicas únicas. O método que utilizei foi o Joined onde a tabela principal armazena os dados gerais que todo exercício tem (nome, tipos e séries) e duas tabelas que são geradas das classes filhas de Exercico que são Ex principais contendo o campo RM que é a medida usada para exercícios SBD e ExAcessorios contendo o campo repetições que é a medida usada para esse tipo de exercício.